Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
- So how do you afford this place? - It's my mother's.
- ដូច្នេះតើអ្នកមានលទ្ធភាពកន្លែងនេះយ៉ាងដូចម្តេច? - វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Your mother's Penelope Decker,
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Penelope Decker ជា
queen of '80s cheeseball sci-fi?
មហាក្សត្រីនៃអាយុ ៨០ ឆ្នាំ cheeseball sci-fi?
You have to introduce me.
អ្នកត្រូវណែនាំខ្ញុំ។
So you're the doctor.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
You're just as Lucifer described.
អ្នកដូចជាលូស៊ីហ្វើរបានពិពណ៌នា។
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Are we gonna talk about what happened?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Our kiss.
ការថើបរបស់យើង។
It's kind of a big deal.
វាជារឿងធំណាស់។
Chloe, I have a lot on my mind.
Chloe, ខ្ញុំមានច្រើននៅលើគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
What do you want from me Malcolm?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំម៉ាលកូល?
You're gonna go into evidence
អ្នកនឹងក្លាយជាភស្ដុតាង
and borrow something for me.
ហើយខ្ចីអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Are we done?
តើយើងបានធ្វើហើយឬនៅ?
Not by a long shot.
មិនមែនដោយការបាញ់វែងទេ។
Enjoying the life I gave you?
រីករាយនឹងជីវិតដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក?
Do you want to go back?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ក្រោយទេ?
Who do you want me to kill?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
♪ Ah, ah, ah... ♪
♪អេ! អា! ... ♪
You know, there's only one way to pick the perfect strawberry.
អ្នកដឹងទេមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីជ្រើសរើសយកស្ត្រប៊េរីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Yes, of course. Why not?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Uh, most people think it's just about the outside.
អូមនុស្សភាគច្រើនគិតថាវាគ្រាន់តែអំពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
You know, the, uh, shape and the color.
អ្នកដឹងទេរូបរាងនិងពណ៌។
But they're just like us.
ប៉ុន្តែពួកគេដូចយើងដែរ។
Sneaky little devils, hiding tasty secrets inside.
ព្រាយបិសាចតូចៗលាក់អាថ៌កំបាំងអាថ៌កំបាំងនៅខាងក្នុង។
It's never the ones you expect.
វាមិនដែលអ្នករំពឹងទេ។
But there's no way of finding out
ប៉ុន្តែមិនមានវិធីណាមួយដើម្បីរកឱ្យឃើញថា
what deliciousness is underneath
អ្វីដែលឆ្ងាញ់ស្ថិតនៅក្រោម
without giving it a little taste.
ដោយមិនផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិឆ្ងាញ់។
Mmm.
ម។
You like that?
អ្នកចូលចិត្តទេ?
Oh... God!
អូ ... ព្រះជាម្ចាស់!
Really?
ពិតឬ?
You have to bring him up now?
អ្នកត្រូវតែនាំគាត់ឡើងឥឡូវនេះ?
I mean, we were having a moment.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងមានពេលមួយភ្លែត។
- Uh... - Lucifer.
- អូ ... - លូស៊ីហ្វើរ។
The hell are you doing?
នរកកំពុងធ្វើអី?
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Right, so what have we got?
ត្រូវអញ្ចឹងតើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Well, this is an interesting one.
មែនហើយនេះគឺជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
Our victim's a 60-year-old male.
ជនរងគ្រោះរបស់យើងជាភេទប្រុសអាយុ ៦០ ឆ្នាំ។
Collapsed in broad daylight.
ដួលរលំនៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃទូលំទូលាយ។
No obvious injuries, no sign of struggle.
គ្មានការរងរបួសជាក់ស្តែងមិនមានសញ្ញានៃការតស៊ូ។
And the interesting part is?
ហើយផ្នែកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺ?
This.
នេះ។
Based on the bloodshot eyes and the closed throat,
ផ្អែកលើភ្នែកប្រឡាក់ឈាមនិងបំពង់កបិទជិត
looks like this guy was poisoned.
មើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់នេះត្រូវបានគេបំពុល។
No, no, no, no, no, this is horrific.
មិនអីទេមិនអីទេរឿងនេះគួរអោយរន្ធត់ណាស់។
Dead bodies don't usually affect you.
សាកសពជាទូទៅមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ។
You know who this is? This is Chef Javier.
តើអ្នកដឹងថានេះជានរណាទេ? នេះគឺជាមេចុងភៅ Javier ។
Javier Arias, yeah.
ចាវីយេអារីយ៉ា។
Owner of Sol De Javier. Did you know him?
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Sol De Javier ។ តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Well, only by his work. I mean, this chap was, uh...
ជាការប្រសើរណាស់, តែដោយការងាររបស់គាត់។ ខ្ញុំចង់និយាយថាចាបនេះគឺ
an artist in the kitchen.
អ្នកសិល្បៈនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
He made the most exquisite Mexican cuisine I've ever had.
គាត់បានធ្វើម្ហូបម៉ិកស៊ិកល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មាន។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I'll never taste his perfect tamales again.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលភ្លក្សរសជាតិតាម៉ាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់ម្តងទៀតទេ។
So this isn't about the man, this is about your stomach.
ដូច្នេះនេះមិនមែននិយាយអំពីបុរសនោះទេគឺនិយាយអំពីក្រពះរបស់អ្នក។
This is about a crime against good taste, Detective.
នេះគឺអំពីបទឧក្រិដ្ឋប្រឆាំងនឹងរសជាតិឆ្ងាញ់អង្កេត។
Well, someone definitely needs to be punished for this.
ជាការប្រសើរណាស់នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាត្រូវទទួលទណ្ឌកម្មចំពោះបញ្ហានេះ។
According to the grocers, he came here every morning
យោងទៅតាមអ្នកទេសចរគាត់បានមកទីនេះជារៀងរាល់ព្រឹក
after having breakfast at his restaurant.
បន្ទាប់ពីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់គាត់។
M.E. says that the poisoning happened
ខ្ញុំនិយាយថាការពុលបានកើតឡើង
about 90 minutes before he fell,
ប្រហែលជា ៩០ នាទីមុនពេលគាត់ដួល
which puts him squarely at the restaurant.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់មានរាងការ៉េនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Well, you can't think his own staff poisoned him.
ផងដែរអ្នកមិនអាចគិតថាបុគ្គលិករបស់គាត់បានបំពុលគាត់ទេ។
I mean, the man was a visionary.
ខ្ញុំចង់និយាយថាបុរសនោះជាមនុស្សមានចក្ខុវិស័យ។
With a hell of a temper, by all accounts.
ជាមួយនរកនៃកំហឹងមួយដោយគណនីទាំងអស់។
Everyone at the restaurant's a suspect.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅភោជនីយដ្ឋានគឺជាជនសង្ស័យ។
We need to interview all of his employees
យើងត្រូវសម្ភាសបុគ្គលិកទាំងអស់របស់គាត់
and do a full sweep for toxins.
ហើយធ្វើការបោសសំអាតជាតិពុលអោយបានពេញលេញ។
And find out whether he wrote down his recipes.
ហើយស្វែងយល់ថាតើគាត់សរសេររូបមន្តរបស់គាត់ទេ។
You smell that?
អ្នកមានក្លិនទេ?
It's the last of Chef Javier's brilliance gone forever.
វាជាការចុងក្រោយនៃភាពឈ្លាសវៃរបស់មេចុងភៅចាវីរ។
I wonder if police recovered any leftovers from his last meal.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប៉ូលីសបានរកឃើញសំណល់ដែលនៅសល់ពីអាហារចុងក្រោយរបស់គាត់។
Well, it was most likely poisoned.
មែនហើយវាទំនងជាពុល។
Ah, well, it's well worth the risk.
អាហ្នឹងវាសមនឹងហានិភ័យ។
Hi. So is this everyone that works here?
សួស្តី។ ដូច្នេះតើអ្នករាល់គ្នានេះធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Yeah, that's everybody.
មែនហើយនោះជាអ្នករាល់គ្នា។
You think one of us killed Pops?
អ្នកគិតថាយើងម្នាក់បានសម្លាប់ Pops?
"Pops"?
"ផប"?
What, are you his daughter or something?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់គាត់ឬអ្វី?
Uh, no, that's what we all called him.
មិនអីទេនោះហើយជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នាហៅថាគាត់។
We were like a family here.
យើងដូចជាគ្រួសារនៅទីនេះ។
Well, hold on, so everyone here saw him as a father figure?
អញ្ចឹងចាំអីចឹងគ្រប់គ្នានៅទីនេះឃើញគាត់ជាតួឪពុក?
Oh, this is much more interesting now.
អូឥឡូវនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Well, my dear detective, this is patricide.
ជាការប្រសើរណាស់បុរសអ្នកសង្កេតការជាទីស្រឡាញ់នេះគឺជាការការពារ។
It's a tale as old as time.
វាជារឿងនិទានចាស់ដូចពេលវេលា។
You know, Oedipus, the Menendez brothers,
អ្នកដឹងទេអូឌីភីសដែលជាបងប្អូនប្រុស Menendez គឺ
Voldemort.
Voldemort ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I know after what happened to Father Frank,
ខ្ញុំដឹងថាបន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងចំពោះលោកឪពុកហ្វ្រែន
you're mad at, um...
អ្នកខឹងលោកអ៊ុំ ...
You can say it.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
- ...God. - My dad.
- ... ព្រះ។ - ប៉ា​របស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
I just don't want you projecting onto this case.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតលើករណីនេះទេ។
There are so many reasons to commit murder.
មានហេតុផលជាច្រើនដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។
Don't let your, um, daddy issues cloud your judgment.
កុំអោយបញ្ហាឪពុករបស់អ្នកធ្វើឱ្យការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកកើតឡើង។
No, no, no, I simply understand what it's like
ទេមិនអីទេខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ពីអ្វីដែលវា
to want to escape the clutches of a difficult father.
ចង់ចង់រួចផុតពីការតោងរបស់ឪពុកពិបាក។
That's all.
អស់ហើយ។
Lucifer, not everything's about your parents.
លូស៊ីហ្វើរមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Hey, Detective.
ហេអ្នកអង្កេត។
Yeah.
យាយ។
Your sister's here to see you.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Oh, no, no. I don't... I don't have a sister.
អូទេទេ។ ខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំកុំ '
So it can't...
ដូច្នេះវាមិនអាច ...
Oh, no.
អូទេ។
Hi, sweetie, guess who's back.
សួស្តីសួស្តីស្មានអ្នកណាត្រលប់មកវិញ។
Oh, what a pleasant surprise.
អូអ្វីដែលជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
Detective, you never told me you had such a radiant sister.
អ្នកសើុបអង្កេតអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានបងស្រីដែលមានពន្លឺភ្លឺថ្លាបែបនេះទេ។
It's 'cause I don't.
វាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន។
And who is this handsome devil?
ហើយអ្នកណាជាអារក្សសង្ហារ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Mom, this is Lucifer. Lucifer, Mom.
ម៉ាក់នេះគឺជាលូស៊ីហ្វើរ។ លូស៊ីហ្វើរម៉ាក់។
Sorry, I'm a bit speechless, I...
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនចេះនិយាយបន្តិចទេខ្ញុំ ...
Penelope Decker?
Penelope Decker?
Well...
ផងដែរ ...
As I live and breathe?
នៅពេលខ្ញុំរស់នៅនិងដកដង្ហើម?
The Vampire Queen?
បិសាចបិសាច?
Yeah.
យាយ។
Wow, are you a real vampire?
អស្ចារ្យតើអ្នកជាបិសាចជញ្ជក់ឈាមមែនទេ?
'Cause you certainly don't look old enough
បណ្តាលឱ្យអ្នកពិតជាមិនមានអាយុគ្រប់គ្រាន់
to have a daughter this age.
ដើម្បីមានកូនស្រីនៅអាយុនេះ។
How old are you, Detective?
តើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានអ្នកអង្កេត?
Honey, your new friend is just delicious.
ទឹកឃ្មុំមិត្តថ្មីរបស់អ្នកទើបតែឆ្ងាញ់។
Oh, stop.
អូឈប់។
Mom, what are you doing here?
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, well, you know how exhausting
អូអ្នកដឹងទេថាតើ
those convention circuits can be.
សៀគ្វីសន្និបាតទាំងនោះអាចអស់ កំលាំងយ៉ាងដូចម្តេច ។
I just wanted to get home.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Mom, I mean here,at my job.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់មានន័យថានៅឯការងាររបស់ខ្ញុំ។
Oh, well, you weren't answering your phone...
អូអ្នកមិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ ...
- Uh, yep. - so I called someone at the department.
- អូ, យិប។ - ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅនរណាម្នាក់នៅនាយកដ្ឋាន។
I can be very persuasive.
ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលបាន។
Oh, you clever little minx.
អូអ្នកឆ្លាតតិចតួច។
Besides, it's all over the news.
ក្រៅពីនេះវាមានពត៌មានទាំងអស់។
Poor Javier.
Javier ក្រីក្រ។
Such a wonderful chef.
មេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
A woman of refined taste as well.
ស្ត្រីដែលមានរសជាតិចម្រាញ់ផងដែរ។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
So you think one of these people might have done it?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះប្រហែលជាបានធ្វើវាហើយឬនៅ?
Yes, uh... Mom, can we talk about this later?
មែនហើយ ... ម៉ាក់តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
Well, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
What about a family dinner tonight?
ចុះចំណែកអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារនៅយប់នេះវិញ?
Family dinner?
អាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
That's right, it's been ages.
ត្រូវហើយវាមានអាយុច្រើនហើយ។
Age...? We never had...
អាយុ ... ? យើងមិនដែលមាន ...
And, Lucifer, you have to come.
ហើយលូស៊ីហ្វើរអ្នកត្រូវតែមក។
- No, that's really not necessary. - I'd love to.
- ទេនោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។ - ខ្ញុំចង់
Oh, great!
អូអស្ចារ្យណាស់!
Well, then I'll see you both
មែនហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងពីរ
tonight.
នៅយប់នេះ។
I love you, pumpkin.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកល្ពៅ។
- Love you. - Ooh!
- ស្រឡាញ់​អ្នក។ - អូ!
Mama Decker.
ម៉ាម៉ាឌឺឃឺរ។
- Okay. - Mmm.
- យល់ព្រម។ - ម។
- Hey. - Hmm?
- ហេ។ - ហឹម?
Crime scene?
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម?
Oh. Yes, of course.
អូ។ បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Right, well, where do we begin?
ត្រូវហើយតើយើងចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណា?
Well, we know it was poison,
យើងដឹងថាវាពុល
we know it was here,
យើងដឹងថាវានៅទីនេះ
so we have to go through anyone and everyone
ដូច្នេះយើងត្រូវឆ្លងកាត់នរណាម្នាក់និងមនុស្សគ្រប់គ្នា
that could have had their hands
ដែលអាចមានដៃរបស់ពួកគេ
on Javier's last meal.
នៅលើអាហារចុងក្រោយរបស់ Javier ។
That's chefs, servers, bussers.
នោះហើយជាមេចុងភៅម៉ាស៊ីនមេឡានក្រុង។
Even the dishwasher could have done it.
សូម្បីតែម៉ាស៊ីនលាងចានក៏អាចធ្វើបានដែរ។
Oh, so many people,
អូមនុស្ស
so many reasons to kill Pops.
ជាច្រើនហេតុផលជាច្រើនដើម្បីសម្លាប់ Pops ។
I loved him.
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
Pops was like a father to me.
Pops គឺដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
He was such a nice man.
គាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
Except when you made a mistake.
លើកលែងតែពេលអ្នកធ្វើខុស។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then he got upset, and he threw things.
បន្ទាប់មកគាត់តូចចិត្តហើយគាត់បានបោះរបស់របរ។
He threw things... a lot.
គាត់បានបោះរបស់របរជាច្រើន ... ។
- Where were you this morning? - Here.
- ព្រឹកនេះឯងនៅឯណា? - នៅទីនេះ។
I'm always here.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
Pops worked me to the bone.
Pops បានធ្វើការឱ្យខ្ញុំឆ្អឹង។
A taskmaster, was he?
ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវម្នាក់មែនទេ?
No matter what you gave him, it wasn't enough?
មិនថាអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់ទេវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
It wasn't.
វាមិនមែនទេ។
And I gave him a lot.
ហើយខ្ញុំអោយគាត់ច្រើន។
Ah, to the bone, indeed.
ពិតជាដល់ឆ្អឹងមែន។
Did you have any altercations with Pops?
តើអ្នកមានទំនាស់ជាមួយ Pops ទេ?
- Sure. - All the time.
- ប្រាកដ។ - គ្រប់ពេលវេលា។
Nothing I did was ever good enough for Pops.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ Pops ។
And it never would be, would it?
ហើយវានឹងមិនដែលនឹងកើតឡើងទេ?
Which is why he left you with no choice but to take matters
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពីអ្នកដោយគ្មានជំរើសក្រៅពីដោះស្រាយបញ្ហា
into your own hands.
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
He was like a father to me.
គាត់ដូចជាឪពុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
He was like a father to me...
គាត់ដូចជាឪពុកចំពោះខ្ញុំ ...
And how was he to everyone else?
ហើយតើគាត់ចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាដោយរបៀបណា?
Tough, but, ultimately, he was fair.
តឹងរឹងប៉ុន្តែចុងក្រោយគាត់យុត្តិធម៌។
Uh, he cared about his people.
អូគាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
He was...
គាត់គឺជា ...
"Like a father to you."
"ដូចជាឪពុកចំពោះអ្នក" ។
Yes, we've heard that one before.
ត្រូវហើយយើងធ្លាប់ heard រឿងនោះពីមុនមក។
He was my father.
គាត់ជាឪពុកខ្ញុំ។
This is Javier's son, Junior.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់ Javier គឺ Junior ។
I don't work here anymore.
ខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
I-I've been away a while.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំបាននៅឆ្ងាយ។
I came over as soon as I got the call.
ខ្ញុំបានមកដល់ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
I still can't believe he's gone, man.
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចជឿថាគាត់បានទៅបុរស។
Wayward son, are you?
កូនប្រុសចចេសតើអ្នកមែនទេ?
Yeah, you could say that.
មែនអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះ។
You and your father had a strained relationship?
អ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកមានទំនាក់ទំនងតានតឹង?
It's... it's complicated.
វា ... វាស្មុគស្មាញ។
You know, I feel like the only thing
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងតែមួយគត់
that made him happy was this place.
ដែលធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយរីករាយគឺកន្លែងនេះ។
So let me guess, you tried to follow in his footsteps?
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំទាយអ្នកព្យាយាមដើរតាមគន្លងរបស់គាត់?
Yeah, I trained as a chef, yeah.
យាយខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលជាចុងភៅ។
And Dad was domineering, acted like a god in the kitchen?
ហើយប៉ាកំពុងត្រួតត្រាធ្វើដូចជាព្រះនៅក្នុងផ្ទះបាយមែនទេ?
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Oh, you'd be surprised.
អូអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
I was never gonna live up to him, so I just, I...
ខ្ញុំមិនដែលរស់នៅជាមួយគាត់ទេដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ
Rejected everything he stood for.
បដិសេធអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ឈរ។
Yeah.
យាយ។
I gave up cooking, I hit the road...
ខ្ញុំបោះបង់ការចំអិនម្ហូបខ្ញុំបុកផ្លូវ ...
Which is why I'm curious about your return.
ដែលនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងអំពីការវិលត្រឡប់របស់អ្នក។
Was there something that you wanted to do when you came back?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
Uh, I don't know, like...
អូខ្ញុំមិនដឹងទេដូចជា ...
Oh, come now.
អូមកឥឡូវនេះ។
The prodigal son returns to his overbearing father.
កូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយត្រឡប់ទៅរកឪពុកដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
What could you possibly desire?
តើអ្នកអាចចង់បានអ្វី?
I wanted...
ខ្ញុំចង់បាន ...
Yes?
មែនហើយ?
...to have one more meal with my dad.
…ដើម្បីមានអាហារមួយពេលទៀតជាមួយប៉ាខ្ញុំ។
So you just got into town last night?
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចូលដល់ទីក្រុងកាលពីយប់មិញ?
Yeah, I-I met Dad here for breakfast.
យាយ II បានជួបប៉ានៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
Did you notice anything strange about him or the meal?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីចម្លែកអំពីគាត់ឬអាហារទេ?
Anything?
មានអ្វី?
Dad had them bring out our usual.
ឪពុកបានឱ្យពួកគេនាំយកចេញពីធម្មតារបស់យើង។
We were actually getting along for once.
យើងពិតជាបានចុះសម្រុងគ្នាតែម្តង។
Uh, after we finished eating,
អូបន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំចប់
Dad left to do his pickup at the market.
ប៉ាបានចាកចេញទៅរើសអីវ៉ាន់នៅផ្សារ។
We were supposed to meet up later tonight.
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹងជួបគ្នានៅយប់នេះ។
Said he had something he wanted to tell me, but...
បាននិយាយថាគាត់មានអ្វីដែលគាត់ចង់ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្តែ ...
So now that Dad's gone,
ដូច្នេះឥឡូវនេះប៉ាបានទៅហើយ
I'm guessing the restaurant goes to you?
ខ្ញុំកំពុងទាយភោជនីយដ្ឋានទៅអ្នក?
No, I don't... I don't deserve this place.
ទេខ្ញុំមិន ... ខ្ញុំមិនសមនឹងកន្លែងនេះទេ។
Dad knew that.
ឪពុកបានដឹងរឿងនោះ។
Well, stay in town.
ជាការប្រសើរណាស់, ស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
We may have more questions for you.
យើងអាចមានសំណួរជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
Well.
ល្អ។
Isn't that a coincidence?
តើនោះមិនមែនជាការចៃដន្យទេឬ?
Boy returns home,
ក្មេងប្រុសវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
and, conveniently, his pops drops the next day?
ហើយងាយស្រួលចុះប៉ុបរបស់គាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់?
Lucky bastard.
សត្វលលកសំណាង។
Maybe.
ប្រហែល។
Or maybe this is about something more than anger,
ឬប្រហែលជារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីមួយច្រើនជាងកំហឹង
which they all had,
ដែលពួកគេមាន
but if Junior isn't inheriting the restaurant, then who is?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Junior មិនទទួលមរតកពីភោជនីយដ្ឋាននោះតើអ្នកណាជាអ្នកណា?
Well, I'm glad you decided to come here,
ល្អខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសម្រេចចិត្តមកទីនេះ
but I'm not sure this is appropriate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថានេះជាការសមរម្យទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, Lucifer's your boss and a client of mine.
ជាការប្រសើរណាស់ចៅហ្វាយរបស់លូស៊ីហ្វឺរនិងជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
I can recommend you to someone else.
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកអោយទៅអ្នកផ្សេង។
No, I like you.
ទេខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Look, you helped Lucifer, and I need you to help me.
មើលទៅអ្នកបានជួយលូស៊ីហ្វើរហើយខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
What seems to be the problem?
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជាបញ្ហា?
I'm stuck in a place I don't belong,
ខ្ញុំនៅជាប់នឹងកន្លែងដែលខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ
and I'm not going anywhere anytime soon.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅណាឆ្ងាយភ្លាមៗទេ។
I need to figure out
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ
how to be more...
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យមានកាន់តែច្រើន ...
...normal.
... ធម្មតា។
So...
ដូច្នេះ ...
"So" what?
"ដូច្នេះ" អ្វី?
Tell me what to do.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Well, that's not how this works.
ផងដែរនោះមិនមែនជារបៀបដែលដំណើរការនេះទេ។
Do I need to sleep with you too?
តើខ្ញុំត្រូវការគេងជាមួយអ្នកដែរឬទេ?
What?
អ្វី?
Is that it?
តើមែនទេ?
Uh, no.
អូទេ។
No, I'm good.
ទេខ្ញុំល្អ។
I'm good.
ខ្ញុំ​ល្អ។
Really, I'm good.
ពិតជាខ្ញុំល្អ។
What I can give you...
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
is my advice.
គឺជាដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
So... if we want to feel more connected to our environment,
ដូច្នេះ ... ប្រសិនបើយើងចង់មានអារម្មណ៍ថាមានទំនាក់ទំនងជាមួយបរិស្ថានរបស់យើង
sometimes it's helpful
ពេលខ្លះវាមានប្រយោជន៍
if we actively embrace it and those around you.
ប្រសិនបើយើងចាប់យកវាយ៉ាងសកម្មនិងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក។
That still sounds like sex.
វានៅតែស្តាប់ទៅដូចជាការរួមភេទ។
Okay. I meant, uh, engage in
យល់ព្រម។ ខ្ញុំចង់មានន័យថាចូលរួមក្នុងទំនាក់ទំនង
caring and meaningful relationships.
យកចិត្តទុកដាក់និងមានអត្ថន័យ។
Making friends.
បង្កើតមិត្តភក្តិ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
This was a mistake.
នេះគឺជាកំហុសមួយ។
Mazikeen.
Mazikeen ។
Wait. If you could...
រង់ចាំ។ ប្រសិនបើអ្នកអាច ...
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Something on your mind, partner?
អ្វីមួយនៅលើចិត្តរបស់អ្នក, ដៃគូ?
What's the gun for, Malcolm?
តើកាំភ្លើងអ្វីសម្រាប់ម៉ាលកូល?
Oh, you mean that gun you stole for me?
អូអ្នកមានន័យថាកាំភ្លើងដែលអ្នកបានលួចសម្រាប់ខ្ញុំ?
That gun?
កាំភ្លើងនោះ?
I was wondering when you'd ask.
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់ពេលអ្នកសួរ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
I'm done playing your stupid games.
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមឆោតល្ងង់របស់អ្នកហើយ។
You want to tell everyone I shot you,
អ្នកចង់ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថាខ្ញុំបានបាញ់អ្នក
you go right ahead.
អ្នកទៅមុខ។
But I'm gonna put an end to whatever you're planning.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នូវអ្វីដែលអ្នកគ្រោង។
Whoa, whoa, whoa. Hey, chill, Dan.
វូអាណាវី។ ហេ, ញាក់, ដាន់។
God, you went from zero to 100 so fast.
ព្រះអើយអ្នកបានពីលេខសូន្យដល់ ១០០ លឿនណាស់។
The way I see it,
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
I'm doing you a favor.
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
A favor?
ការអនុគ្រោះមួយ?
Another man spends so much time with my wife,
បុរសម្នាក់ទៀតចំណាយពេលច្រើនជាមួយប្រពន្ធ
I sure wouldn't like it.
ខ្ញុំខ្ញុំប្រាកដជាមិនចូលចិត្តទេ។
Especially knowing this guy's so dangerous.
ជាពិសេសដឹងថាបុរសម្នាក់នេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
You want to kill Lucifer?
អ្នកចង់សម្លាប់លូស៊ីហ្វើរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
If I told you,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
I promise,
ខ្ញុំសន្យាថា
you wouldn't believe me.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
But before you go
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលអ្នក
growing any more balls, remember this...
រីកលូតលាស់គ្រាប់បាល់បន្ថែមទៀតចាំថានេះ ...
You thinking about taking another shot at me,
អ្នកគិតអំពីការបាញ់មួយផ្សេងទៀតនៅលើខ្ញុំ
try to take me down?
ព្យាយាមយកខ្ញុំចុះ?
Don't miss.
កុំខកខាន។
So you're Anne Martin, the sous chef.
ដូច្នេះអ្នកគឺអ្នកអានអានម៉ាទីនដែលជាមេចុងភៅអាក្រក់។
You're Javier's number two?
អ្នកលេខពីររបស់ Javier?
I mean, I guess I was.
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
I mean, I-I can't believe it.
ខ្ញុំចង់និយាយថា II មិនអាចជឿបានទេ។
I... I just saw Pops this morning, he was fine.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ Pops នៅព្រឹកនេះគាត់មិនអីទេ។
- And you cooked his last meal, is that right? - So?
- ហើយអ្នកចម្អិនអាហារចុងក្រោយរបស់គាត់តើមែនទេ? - អញ្ចឹង?
You know how many people had their hands on that plate?
តើអ្នកដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានដាក់ដៃលើចាននោះ?
Well, this is your kitchen, Anne.
មែនហើយនេះជាផ្ទះបាយរបស់អ្នកឈ្មោះអាន។
When Pops isn't here, you run the show.
នៅពេល Pops មិននៅទីនេះអ្នកដំណើរការកម្មវិធី។
And from what I understand,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំយល់
you're not someone to be messed with, so...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវរញ៉េរញ៉ៃទេដូច្នេះ ...
you really think someone's gonna go behind your back?
អ្នកពិតជាគិតថានឹងមាននរណាម្នាក់ដើរតាមពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
I can't control what they do.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានទេ។
Who knows what kind of psychos we have?
តើអ្នកណាដឹងថាយើងមានចិត្តសាស្ត្របែបណា?
Well, are any of these psychos
មែនហើយតើចិត្តវិទ្យាទាំងនេះ
set to inherit the restaurant, like you are?
ត្រូវបានកំណត់ជាមរតកភោជនីយដ្ឋានដូចអ្នកដែរឬទេ?
I spoke to his estate attorney.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយមេធាវីអចលនទ្រព្យរបស់គាត់។
It's no secret Javier was grooming me to take over.
វាមិនមែនជារឿងអាថ៌កំបាំងទេដែលចាវីបានអោយខ្ញុំធ្វើបាបខ្ញុំអោយកាន់កាប់។
He was my mentor.
គាត់ជាអ្នកណែនាំខ្ញុំ។
Well, of all the reasons to kill your father figure,
មែនហើយក្នុងចំណោមហេតុផលទាំងអស់ដើម្បីសម្លាប់តួលេខឪពុករបស់អ្នកការ
greed is truly the ugliest.
លោភលន់គឺពិតជាអាក្រក់បំផុត។
You think I killed Pops to speed up my inheritance?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ Pops ដើម្បីពន្លឿនមរតករបស់ខ្ញុំ?
I would never do anything to hurt him.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដែលធ្វើបាបគាត់ទេ។
He taught me everything.
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
He meant the world to me.
គាត់មានន័យថាពិភពលោកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well...
ផងដែរ ...
If you didn't wish your dear old "Pops" ill,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យ "Pops" ចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកឈឺ
what did you wish?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
To surpass him.
ដើម្បីវ៉ាគាត់បាន។
Ah! So the student
អា! ដូច្នេះនិស្សិត
becomes the master, eh?
ក្លាយជាមេ, អ៊ី?
What? No! It's not like that.
អ្វី? ទេ! វាមិនដូចនោះទេ។
Preliminary tox screen came in.
អេក្រង់
The poison used to kill Javier was mercury.
ពុល ដំបូងបានចូលមក។ ថ្នាំពុលដែលប្រើដើម្បីសម្លាប់ចាវីគឺជាបារត។
Oh.
អូ។
So you cracked open a few thermometers
ដូច្នេះអ្នកបង្ក្រាបបើកទែម៉ូម៉ែត្រពីរបី
over brunch, did you?
លើអាហារពេលព្រឹកតើអ្នកទេ?
Not the trick I'd use, but clearly effective.
មិនមែនជាឧបាយកលដែលខ្ញុំប្រើទេតែវាមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់។
There was something else in his system, too.
មានអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់គាត់។
Can I see the inside of your arms?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញនៅខាងក្នុងនៃដៃរបស់អ្នកទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Track marks.
សញ្ញាសម្គាល់។
Ah, so there was heroin as well?
អាហ្នឹងក៏មានហេរ៉ូអ៊ីនដែរ?
Generous killer, aren't you?
ឃាតករចិត្តល្អតើមែនទេ?
Wanted to give him a little high on the way out?
ចង់ឱ្យគាត់ខ្ពស់បន្តិចនៅតាមផ្លូវចេញទេ?
This is crazy. No. If you...
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ទេប្រសិនបើអ្នក ...
if it's heroin, you should talk to...
ប្រសិនបើវាជាហេរ៉ូអ៊ីនអ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I tend to have a rather striking effect on women.
ខ្ញុំមានទំនោរមានឥទ្ធិពលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងស្ត្រី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Just let it all out.
សូមឱ្យវាចេញទាំងអស់។
Oh!
អូ!
Okay.
យល់ព្រម។
Someone call an ambulance!
មាននរណាម្នាក់ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Well, I've never had that effect.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលមានឥទ្ធិពលបែបនោះទេ។
Do you still think she's a suspect?
តើអ្នកនៅតែគិតថានាងជាជនសង្ស័យដែរឬទេ?
We can arrest her now, if you'd like.
យើងអាចចាប់នាងឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់។
You know, once she's done getting her stomach pumped.
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលនាងធ្វើឱ្យក្រពះរបស់នាងច្របាច់។
What I want to know is...
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ ...
did she ingest the same thing as Javier by mistake?
តើនាងបានធ្វើដូចគ្នានឹង Javier ដោយកំហុសដែរឬទេ?
Or was she poisoned, too?
ឬនាងក៏ពុល?
Why did she survive?
ហេតុអ្វីបានជានាងរស់?
Well, perhaps the killer simply ran out of thermometers.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រហែលជាឃាតករគ្រាន់តែរត់ចេញពីទែម៉ូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
Who would have a bone to pick
តើនរណានឹងមានឆ្អឹងដើម្បីជ្រើសរើស
with Javier and his number two?
ជាមួយចាវីនិងលេខពីររបស់គាត់?
Oh, I don't know.
អូខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Perhaps someone who was kicked out of the family biz?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមគ្រួសារដ៏ចម្លែក?
You mean Junior.
អ្នកមានន័យថា Junio ​​r ។
Well, he seemed like a very troubled young man to me.
អញ្ចឹងគាត់ហាក់ដូចជាយុវជនមានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
It's almost as if his dad just died.
វាស្ទើរតែដូចជាឪពុករបស់គាត់ទើបតែស្លាប់។
Oh, and look who decided to grace us with his douchedom.
អូមើលហើយតើអ្នកណាដែលបានសំរេចចិត្តផ្តល់ព្រះគុណដល់យើងជាមួយនឹងឈុតរួមរបស់គាត់។
Daniel...
ដានីយ៉ែល ...
Hey. Did you find something?
ហេ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយហើយឬនៅ?
A Naomi Austen.
ណាអូមីអូស្ទីន។
She worked as a hostess here last year till she was fired.
នាងបានធ្វើការជាម្ចាស់ផ្ទះនៅទីនេះកាលពីឆ្នាំមុនរហូតដល់នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
She has two arrests for heroin possession
នាងមានការចាប់ខ្លួនពីរនាក់ពីបទកាន់កាប់ហេរ៉ូអ៊ីន
over the last year alone.
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Poor girl doesn't learn her lesson, does she?
ក្មេងស្រីកំសត់មិនបានរៀនមេរៀនរបស់នាងមែនទេ?
Naomi Austen.
ណាអូមីអូស្ទីន។
That name sounds familiar.
ឈ្មោះនោះស្តាប់ទៅច្បាស់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
So one of the cooks said that she showed up two days ago,
ដូច្នេះចុងភៅម្នាក់បាននិយាយថានាងបានបង្ហាញខ្លួនពីរថ្ងៃមុន
and was yelling at Javier and Anne, so...
ហើយកំពុងស្រែកនៅ Javier និង Anne ដូច្នេះ
I'll see if her P.O. has an address.
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើ PO របស់នាងមានអាសយដ្ឋានដែរឬទេ។
It's already in the file.
វាមាននៅក្នុងឯកសាររួចហើយ។
Look at you two, like Cagney and Lacey.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកពីរនាក់ដូចជាខាហ្គីនីនិងឡៃ។
You don't care who you piss off, do you?
អ្នកមិនខ្វល់ដែលអ្នក piss បិទតើអ្នក?
Not in the slightest, no.
មិនតិចទេទេ។
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Oh, wait!
អូ​ចាំ​បន្តិច!
Um, Dan. Um...
អ៊ុំដាន់។ អូ ...
So, uh, if you don't have plans tonight,
អញ្ចឹងប្រសិនបើអ្នកមិនមានគំរោងយប់នេះទេ
my mom is having this family dinner...
ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាលក្ខណៈគ្រួសារនេះ ...
And you could really use a buffer.
ហើយអ្នកពិតជាអាចប្រើសតិបណ្តោះអាសន្នបាន។
Yeah.
យាយ។
Sure. Send me the details.
ប្រាកដ។ ផ្ញើព័ត៌មានលំអិតមកខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
do you mind if we make a stop on the way?
តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងឈប់នៅតាមផ្លូវ?
I mean, this shirt's more of a loaner, really.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកខ្ចីច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Still no answer.
នៅតែគ្មានចម្លើយ។
OJ... spoons, foil.
អូ ... ស្លាបព្រា, foil ។
Looks like a junkie...
មើលទៅដូចជាអត់ចេះសោះ ...
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, I found something far more interesting.
ផងដែរខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះទៅទៀត។
We don't have a warrant.
យើងមិនមានដីកាទេ។
We don't have time for warrants, Detective!
យើងមិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការធានា, អង្កេត!
Look. Junior was here.
រកមើល។ យុវជននៅទីនេះ។
Junior was staying here?
Junior បានស្នាក់នៅទីនេះ?
He and Naomi must be close.
គាត់និងន៉ាអូមីត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
Yeah, well, they probably chased the dragon together
មែនហើយពួកគេប្រហែលជាដេញនាគជាមួយគ្នា
after Junior killed his dad
បន្ទាប់ពី Junio ​​បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់
and then sat and looked at the twinkly lights.
ហើយបន្ទាប់មកអង្គុយហើយមើលទៅពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ។
Why have they still got their Christmas tree up?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែមានដើមឈើណូអែលឡើង?
We don't know what happened.
យើងមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Well, maybe something in here will help clear that up.
ផងដែរប្រហែលជាមានអ្វីមួយនៅទីនេះនឹងជួយលុបចោល។
Right. Uh...
ត្រូវ។ អូ
Board shorts.
ក្រុមប្រឹក្សាខោខ្លី។
Don't know what more proof you need that he's deranged.
មិនដឹងថាមានភ័ស្តុតាងអ្វីបន្ថែមទៀតដែលអ្នកត្រូវការថាគាត់ខូច។
We're not supposed to be in here.
យើងមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅទីនេះទេ។
Oh, come on.
អូ!
So let's just search the place fast.
ដូច្នេះចូរយើងស្វែងរកកន្លែងឱ្យបានលឿន។
Oh! Well, well.
អូ! មែនហើយ។
Lead the way, Detective.
ដឹកនាំផ្លូវ, អង្កេត។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh... I... can...
អូ ... ខ្ញុំ ...
can you hear that?
តើអ្នកអាច hear ទេ?
Yeah. And since when has that bothered you?
យាយ។ ហើយតើនៅពេលណាដែលរំខានអ្នក?
Oh, God!
អូព្រះជាម្ចាស់!
And dear old Dad strikes again.
ហើយឪពុកចាស់ជាទីស្រឡាញ់ធ្វើកូដកម្មម្តងទៀត។
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា ...
- It's not funny. - It's kind of funny.
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។ - វាជាប្រភេទកំប្លែង។
Well, that's easy for you to say.
អញ្ចឹងវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
You're not the one being taunted, are you?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវគេតិះដៀលទេមែនទេ?
"Oh, God" this! "Oh, God" that!
"អូព្រះជាម្ចាស់" នេះ! “ អូ! ព្រះជាម្ចាស់” នោះ!
He's popping up everywhere and spoiling my favorite things!
គាត់បានរីកដុះដាលនៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយបំផ្លាញអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
I'd really hate to be in your head.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ដែលបានស្ថិតនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
Well, why would you understand?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់?
Your mother's absolutely delightful.
ម្តាយអ្នកពិតជារីករាយណាស់។
Oh, of course you think she is.
ពិតណាស់អ្នកគិតថានាងគឺជា។
Oh...
អូ ...
Do I detect some angst?
តើខ្ញុំរកឃើញអាការខ្លះទេ?
She's like a child.
នាងដូចជាកូនក្មេង។
- Oh, and I bet it drove you crazy. - Yeah.
- អូហើយខ្ញុំទាយថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត។ - មែនហើយ។
All she wanted was to doll me up and take me to auditions.
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺធ្វើឱ្យខ្ញុំអោបខ្ញុំហើយនាំខ្ញុំទៅធ្វើសវនកម្ម។
Would make anyone mad with rage.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឆ្កួតនឹងកំហឹង។
She made everything about her.
នាងបានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
So you could just murder her!
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្លាប់នាងបាន!
Sure.
ប្រាកដ។
But I didn't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
And you're still not proving your point about Junior.
ហើយអ្នកនៅតែមិនបង្ហាញពីចំណុចរបស់អ្នកអំពី Junior ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So how did you handle it, anyway?
ដូច្នេះតើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
You know, besides taking your anger out on criminals?
អ្នកដឹងទេក្រៅពីយកកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើឧក្រិដ្ឋជន?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess I just always tried to
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំតែងតែព្យាយាម
focus on something else.
ផ្តោតលើអ្វីផ្សេងទៀត។
This is...
នេះគឺ ...
weird.
ចំលែក។
Well! That painting
ល្អ! គំនូរនោះ
just became far more valuable.
ទើបតែមានតម្លៃជាងឆ្ងាយណាស់។
Oh.
អូ។
Hello, Naomi.
សួស្តីណាអូមី។
Who the hell are you?
តើនរកជានរណា?
Heroin inspector.
អ្នកត្រួតពិនិត្យហេរ៉ូអ៊ីន។
I'm afraid your spoons
ខ្ញុំខ្លាចស្លាបព្រារបស់អ្នក
aren't up to standard, so...
មិនមានលក្ខណៈស្តង់ដាទេដូច្នេះសូម
Hold on.
បន្ត។
We have some questions for you.
យើងមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
You think I killed Javier?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានសម្លាប់ចាវី?
Well, I don't. But she definitely does.
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ។ ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជាធ្វើ។
But she thought it was the sous chef before,
ប៉ុន្តែនាងបានគិតថាវាជាមេចុងភៅដែល
so don't take it personally.
មិនធ្លាប់មាន ពីមុនមក ដូច្នេះសូមកុំយកវាមកប្រើដោយផ្ទាល់
The poison that killed Javier was laced with heroin.
ថ្នាំពុលដែលសម្លាប់ចាវីបានដាក់ជាមួយថ្នាំហេរ៉ូអ៊ីន។
We know you use and we know that you had a fight
យើងដឹងថាអ្នកប្រើហើយយើងដឹងថាអ្នកមានការប្រយុទ្ធ
with Javier and Anne Martin two days ago.
ជាមួយ Javier និង Anne Martin កាលពី ២ ថ្ងៃមុន។
Okay, I admit,
មិនអីទេ, ខ្ញុំសារភាព,
I went to see Pops a few days ago,
ខ្ញុំបានទៅជួប Pops ពីរបីថ្ងៃមុន,
'cause Junior called me to tell me
'មូលហេតុដែល Junior បានហៅខ្ញុំឱ្យប្រាប់ខ្ញុំថា
he was coming back home.
គាត់ត្រូវបានគេវិលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
I just wanted to make peace with his dad.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមានសន្តិភាពជាមួយឪពុករបស់គាត់។
Make peace? Why?
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សន្តិភាព? ហេតុអ្វី?
Because he didn't want us together.
ព្រោះគាត់មិនចង់អោយយើងនៅជាមួយគ្នា។
- So you're dating Junior. - We were.
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងទាក់ទង Junior ។ - ពួក​យើង​បាន។
A year ago, before he left.
កាលពីមួយឆ្នាំមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
And I thought, maybe, when he came back...
ហើយខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ ...
But Pops never approved.
ប៉ុន្តែ Pops មិនដែលយល់ព្រមទេ។
Well, I can't see why they're not fans
ផងដែរខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រ
of your whole Kurt and Courtney vibe.
របស់លោក Kurt និង Courtney vibe ទាំងមូល។
I tried to tell him that Junior got clean on his travels,
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់គាត់ថា Junior បានស្អាតនៅលើការធ្វើដំណើររបស់គាត់
but it didn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
Javier said he would never support us.
Javier បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនគាំទ្រយើងទេ។
I got upset.
ខ្ញុំតូចចិត្ត។
What happened with you at breakfast?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនៅអាហារពេលព្រឹក?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I wasn't even at breakfast.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែនៅអាហារពេលព្រឹក។
Junior wanted to see his dad alone.
Junior ចង់ឃើញឪពុករបស់គាត់តែម្នាក់ឯង។
I went to see my sponsor.
ខ្ញុំបានទៅជួបអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ។
I've been having a tough time of it lately.
ខ្ញុំធ្លាប់មានពេលវេលាដ៏លំបាកនៅពេលថ្មីៗនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Until we can confirm that,
រហូតដល់យើងអាចបញ្ជាក់បានថា
we need you to come down to the station.
យើងត្រូវការអ្នកចុះមកស្ថានីយ៍។
Why, pray tell,
ហេតុអ្វីបានជាអធិស្ឋានប្រាប់ថា
did Junior want to see his dad alone?
តើ Junior ចង់ជួបឪពុករបស់គាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
He just said that he wanted to make it right.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ចង់ធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
That all he needed to do
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើ
was confront his father and settle things.
គឺត្រូវប្រឈមនឹងឪពុកហើយដោះស្រាយរឿងរ៉ាវ។
Hmm.
ហឹម។
You don't think that...
អ្នកមិនគិតទេ ...
He killed him?
គាត់បានសំលាប់គាត់?
Junior told us he wanted to have one more meal with his dad.
Junio ​​r ប្រាប់យើងថាគាត់ចង់មានអាហារមួយពេលទៀតជាមួយឪពុករបស់គាត់។
It seems he did--
វាហាក់ដូចជាគាត់បានធ្វើ -
a rather final one.
ជាចុងក្រោយ។
Do you know where he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
I haven't talked to him since this morning.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយគាត់តាំងពីព្រឹកម៉ិញ។
APB on Junior's out.
អេភីប៊ីនៅលើចេញរបស់ Junior ។
We're trying to ping his cell.
យើងកំពុងព្យាយាមផ្គុំកោសិការបស់គាត់។
I'm glad we're finally on the same page.
ខ្ញុំរីករាយដែលទីបំផុតយើងនៅលើទំព័រតែមួយ។
You know, ever since we met this kid,
អ្នកដឹងទេចាប់តាំងពីយើងជួបក្មេងនេះ
you've had it in for him. Why?
អ្នកមានវាសម្រាប់គាត់។ ហេតុអ្វី?
Guess he's a bird of a feather.
ស្មានថាគាត់ជាបក្សីស្លាប។
Someone who had a shadow cast over him his entire life.
នរណាម្នាក់ដែលមានស្រមោលដេញគាត់ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
Whereas I could never escape from under mine...
ចំណែកខ្ញុំវិញខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីអណ្តូងរ៉ែរបស់ខ្ញុំ
he could.
បានទេ។
I wonder how that feels.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអារម្មណ៍នោះ។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
No. No, you did the right thing.
ទេអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
- I'm on my way. - Did they find Junior?
- ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ - តើពួកគេរក Junio ​​r?
- No. I gotta go. - But we've a killer to catch!
- ទេខ្ញុំត្រូវតែទៅ។ - ប៉ុន្តែ​យើង'
And we will. This is an emergency.
ហើយយើងនឹង។ នេះជាភាពអាសន្ន។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Oh...
អូ ...
You've got to stop doing that!
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ការធ្វើដូច្នោះ!
Oh, no.
អូ​ទេ។
Nana says we're gonna be in a movie!
ណាណានិយាយថាយើងនឹងនៅក្នុងរឿង!
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
So the babysitter called
ដូច្នេះអ្នកមើលថែក្មេងបានទូរស័ព្ទ
and said that you let her off early.
ហើយនិយាយថាអ្នកអោយនាងឆាប់។
Yeah, 'cause we didn't need her anymore.
មែនហើយពីព្រោះយើងមិនត្រូវការនាងទៀតទេ។
We were just on our way
ពួកយើងកំពុងតែធ្វើដំណើរ
to our first audition.
ទៅសវនកម្មដំបូងរបស់យើង។
Ooh, isn't that a thrill?
អូតើនោះមិនមែនជាការរំភើបទេឬ?
You didn't think to ask me about that?
អ្នកមិនបានគិតសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះទេ?
What do you mean, "our" audition?
តើអ្នកចង់មានន័យថា "សវនកររបស់យើង" មានន័យដូចម្តេច?
I am up for a new role,
ខ្ញុំបានដើរតួនាទីថ្មី
and I thought it would be good
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរណាស់
to play off of somebody.
ក្នុងការដើរចេញពីអ្នកណាម្នាក់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Can I talk to you for a sec?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានមួយវិនាទីទេ?
So you thought it'd be a good idea
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អ
to use Trixie as a prop?
ក្នុងការប្រើ Trixie ជាអ្នកជំនួយការ?
A co-star.
ជាសហតារា។
Everyone's gotta start somewhere.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចាប់ផ្តើមនៅកន្លែងណាមួយ។
And isn't she the cutest little lounge singer you've ever seen?
ហើយតើនាងមិនមែនជាតារាចម្រៀងកន្លែងសំរាកតូចជាងគេបំផុតដែលអ្នកធ្លាប់បានឃើញទេឬ?
She looks ridiculous.
នាងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
How can you exploit your family for your next acting job?
តើអ្នកអាចកេងចំណេញពីគ្រួសាររបស់អ្នកសម្រាប់ការងារសម្តែងបន្ទាប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You know, for someone who hated acting,
អ្នកដឹងទេចំពោះអ្នកដែលស្អប់ការសម្ដែង
you sure know how to be dramatic.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
You can't push Trixie into this
អ្នកមិនអាចរុញ Trixie ទៅ
the way that you pushed me.
ក្នុងវិធីដែលអ្នកបានរុញខ្ញុំទេ។
You can't walk in here--
អ្នកមិនអាចដើរនៅទីនេះបានទេ -
Like I own the place?
ដូចជាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងដែរឬទេ?
The place you're living in
កន្លែងដែលអ្នកកំពុង
rent free?
ជួលដោយឥតគិតថ្លៃ?
You asked me to stay here.
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យនៅទីនេះ។
You have no right to take her--
អ្នកគ្មានសិទ្ធិយក
Where is she?
នាងទេ - នាងនៅឯណា?
She was just here.
នាងទើបតែនៅទីនេះទេ។
Trixie?
ធីតាស៊ី?
Trix?
Trix?
Trixie!
ធីតា!
She's gone.
នាងបានបាត់បង់។
I've called her friends, I've called our neighbors.
ខ្ញុំបានហៅមិត្តភក្តិរបស់នាងខ្ញុំបានហៅអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
No one has heard from her. No.
គ្មាននរណាម្នាក់បាន heard ពីនាងទេ។ លេខ
All right, I'll call you if I hear anything.
សិទ្ធិទាំងអស់, ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកបើខ្ញុំឮអ្វីទាំងអស់។
Dan hasn't heard from her.
ដាន់មិនបាន heard ពីនាងទេ។
Take a breath, Chloe.
ដកដង្ហើមខ្លីក្លូ។
She's a smart girl-- where would she go?
នាងជាក្មេងស្រីឆ្លាត - តើនាងនឹងទៅទីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
She left and--
នាងបានចាកចេញហើយ -
What?
តើមានអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
She ordered a ride from my Uber account.
នាងបានបញ្ជាទិញជិះពីគណនីយូប៊ែររបស់ខ្ញុំ។
Where'd she go?
តើនាងទៅណា?
♪ Caught like a deer in the headlights... ♪
aught ចាប់បានដូចជាសត្វក្តាន់នៅក្នុងចង្កៀងមុខ♪
Is Lucifer here?
តើលូស៊ីហ្វើរនៅទីនេះទេ?
♪ Don't know where to go ♪
know មិនដឹងថាត្រូវទៅទីណា♪
♪ Everybody sees right through me... ♪
អ្នករាល់គ្នាមើលឃើញត្រឹមត្រូវតាមរយៈខ្ញុំ ... you
Who are you supposed to be?
តើអ្នកត្រូវបានគេគិតថាជានរណា?
I'm Trixie, his friend.
ខ្ញុំឈ្មោះ Trixie ដែលជាមិត្តរបស់គាត់។
His friends get worse and worse.
មិត្តភក្តិរបស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
Hate to break it to you, but he's not here.
ស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នកប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
That's okay.
មិន​អី​ទេ។
I'll wait.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ។
♪ Don't you understand ♪
♪តើអ្នកមិនយល់ទេ♪
♪ All I ever wanted was to be part of your plan ♪
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ចង់បានគឺជាផ្នែកមួយនៃគំរោងរបស់អ្នក♪
♪ People, oh, people, I thought you all should know ♪
, មនុស្សអើយខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹង♪
♪ Swallowed all your medicine ♪
all លេបថ្នាំរបស់អ្នកទាំងអស់♪
♪ Your Zoloft and your blow... ♪
Z ហ្សូឡូនិងរបស់អ្នក ... ♪
So, what do you want with Lucifer?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយលូស៊ីហ្វើរ?
He cheers me up.
គាត់លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
I hate it when people fight over me.
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលដែលមនុស្សប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
What people?
មនុស្សអ្វី?
My mom and dad
ម៉ាក់និងប៉ាខ្ញុំ
used to a lot.
ធ្លាប់ប្រើច្រើនណាស់។
But this time it was Mom
ប៉ុន្តែលើកនេះគឺម៉ាក់
fighting with Nana about how I look.
កំពុងឈ្លោះប្រកែកជាមួយណាណាអំពីរបៀបដែលខ្ញុំមើលទៅ។
Which one wants you to look like an old drag queen?
តើមួយណាចង់អោយអ្នកមើលទៅដូចមហាក្សត្រីអូសចាស់?
My grandma, I guess.
យាយខ្ញុំទាយ។
They're fighting over what they want me to be when I grow up.
ពួកគេកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្វីដែលពួកគេចង់បានខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំធំឡើង។
What do you want to be?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយជា​អ្វី?
I want to be the first president of Mars.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្រធានាធិបតីដំបូងនៃភពព្រះអង្គារ។
Or a zookeeper.
ឬអ្នកថែរក្សាសត្វ។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I used to be a zookeeper.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកថែរក្សាសត្វ។
In a way.
តាមរបៀបមួយ។
Really? That's so cool.
ពិតឬ? ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
♪ I thought you should know... ♪
thought ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែដឹង ...
Is this a Shirley Temple?
this តើនេះជាប្រាសាទ Shirley ទេ?
♪ Don't you understand all I ever wanted... ♪
you តើអ្នកមិនយល់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ♪
Sure.
ប្រាកដ។
♪ People, oh, people... ♪
♪ប្រជាជនអូអូប្រជាជន ... ♪ថេ
Trixie!
ទ្រី!
Thank God you're okay.
អរគុណព្រះដែលអ្នកមិនអីទេ។
What were you thinking, running away like that?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីទៅ?
I wanted to see Lucifer.
ខ្ញុំចង់ឃើញលូស៊ីហ្វើរ។
But he wasn't here.
ប៉ុន្តែគាត់មិននៅទីនេះទេ។
So I made a new friend.
ដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតមិត្តថ្មី។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Mazikeen.
Mazikeen ។
But you can call me Maze.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Maze ។
Thank you, Maze.
សូមអរគុណ Maze ។
I didn't say you could.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
♪ All I ever wanted was ♪
I អ្វីដែលខ្ញំុចង់បានគឺ
♪ To be part of your plan, oh, oh, oh, oh. ♪
be be ជាផ្នែកមួយនៃគំរោងរបស់អ្នកអូ! អូ! ♪
How does it feel?
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងដូចម្តេច?
You know, to finally be free.
អ្នកដឹងទេទីបំផុតមានសេរីភាព។
I mean, you're about to be arrested.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
But, uh, at least you're free of him.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមានសេរីភាពពីគាត់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Your father!
ឪពុក​របស់​អ្នក!
You killed him. Tell me all about it.
អ្នកបានសម្លាប់គាត់។ ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់អំពីវា។
I mean, is the air a little sweeter?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើខ្យល់ត្រជាក់ជាងនេះទេ?
Is the sun a little brighter?
តើព្រះអាទិត្យភ្លឺជាងនេះទេ?
I didn't kill my dad, man.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Oh, come on-- why return to dispose
អូ! ហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់ទៅ
of the murder weapon then?
ប្រើអាវុធឃាតកម្មវិញដូច្នេះ?
The heroin.
ហេរ៉ូអ៊ីន។
Sorry, it's all gone.
សូមទោសវាអស់ហើយ។
Police took it away for testing.
ប៉ូលីសបានយកវាទៅធ្វើតេស្ត៍។
Well, most of it.
មែនហើយភាគច្រើន។
"Heroin"?
"ហេរ៉ូអ៊ីន"?
No, I
ទេខ្ញុំ
came for this.
មកនេះ។
Ah-ah-ah-ah
Ah-ah-ah-ah
Careful, Junior, you don't who you're playing with.
យកចិត្តទុកដាក់អ្នកតូចអ្នកមិនដែលអ្នកលេងជាមួយ។
What?
អ្វី?
No.
អត់ទេ
My dad gave me this knife.
ឪពុកខ្ញុំ ឲ្យ កាំបិតនេះដល់ខ្ញុំ។
It's all I have left from him.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចាកចេញពីគាត់។
You're not relieved he's gone at all.
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេគាត់បានទៅទាល់តែសោះ។
Why would I be relieved?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធូរស្បើយ?
Because he was judgmental and cruel,
ដោយសារតែគាត់ជាមនុស្សដែលមានការវិនិច្ឆ័យទោសនិងឃោរឃៅ
and he tried to force you into being someone you're not.
ហើយគាត់បានព្យាយាមបង្ខំអ្នកអោយក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកមិនមែន។
And he's gone now.
ហើយគាត់បានទៅឥឡូវនេះ។
So you can finally be your own man.
ដូច្នេះទីបំផុតអ្នកអាចក្លាយជាបុរសរបស់អ្នក។
Oh, dear.
អូ!
You didn't kill him, did you?
អ្នកមិនបានសម្លាប់គាត់ទេមែនទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
So, are you gonna arrest me or what?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចាប់ខ្ញុំឬអ្វី?
Hi, Trixie!
សួស្តី Trixie!
I'm so glad you're back.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានត្រលប់មកវិញ។
Listen, Nana needs to explain something--
ស្តាប់ណាណាចាំបាច់ត្រូវពន្យល់រឿងខ្លះ -
Mom, let's just have dinner, okay?
ម៉ាក់សូមឱ្យញ៉ាំបាយល្ងាចមិនអីទេ?
- Hey, hey, hey. - Dan!
- ហេហេហេ! - ដាន់!
What a pleasant surprise.
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
- And you brought dessert. - Of course.
- ហើយអ្នកបានយកបង្អែម។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
So thoughtful as always.
ដូច្នេះគិតដូចរាល់ដង។
So good to see you, Penny.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកប៉ែននី។
Something smells amazing.
មានអ្វីមួយក្លិនអស្ចារ្យ។
- Mmm. - Yeah, Mom.
- ម។ - មែនហើយម៉ាក់។
Where'd you buy this nice home-cooked meal?
តើអ្នកចង់ទិញអាហារចម្អិននៅផ្ទះដ៏ល្អនេះនៅទីណា?
Oh, there's no take-out tonight.
អូ! គ្មានយប់នេះទេ។
Lucifer
លូស៊ីហ្វើរ
has provided the meal.
បានផ្តល់អាហារ។
Wait.
រង់ចាំ។
Lucifer's here?
លូស៊ីហ្វើរនៅទីនេះ?
He and his friend have been here a while.
គាត់និងមិត្តរបស់គាត់បាននៅទីនេះមួយរយៈ។
- His friend? - Ah!
- មិត្ត​របស់​គាត់? - អេ!
Detective! Just in time.
អ្នកស៊ើបអង្កេត! គ្រាន់តែនៅក្នុងពេលវេលា។
Uh, you remember Junior?
អូអ្នកនៅចាំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Just wait until you taste his molé.
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកភ្លក្សរសជាតិជែលរបស់គាត់។
It is to die for.
វាគឺដើម្បីស្លាប់សម្រាប់។
Lucifer! Oh, get back!
លូស៊ីហ្វើរ! អូត្រលប់មកវិញ!
Okay, monkey, surprise.
មិនអីទេស្វាភ្ញាក់ផ្អើល។
You get to eat chocolate cake in bed tonight.
អ្នកត្រូវញ៉ាំនំសូកូឡានៅលើគ្រែយប់នេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Does it matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
Nope.
ទេ។
Junior, if you wouldn't mind.
ក្មេងជាងវ័យ, ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនចាំ។
- Yes? - So you brought
- ចាស? - ដូច្នេះអ្នកបាននាំ
a guy who's suspected of murder by poisoning
បុរសម្នាក់ដែលសង្ស័យពីការសម្លាប់ដោយការពុល
to cook for my family?
ដើម្បីចំអិនសំរាប់គ្រួសារខ្ញុំ?
Well, if you arrest him,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចាប់ខ្លួនគាត់
he's just going to lawyer up, isn't he?
គាត់នឹងទៅរកមេធាវីតើមែនទេ?
So why not have a nice meal
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនមានអាហារឆ្ងាញ់
whilst you get all the answers you need, hmm?
ខណៈពេលដែលអ្នកទទួលបានចម្លើយទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ?
I'm certain he'll open up.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងបើកឡើង។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Because I convinced him you'd hear him out.
ព្រោះខ្ញុំជឿជាក់គាត់ថាអ្នកនឹងលឺគាត់។
After all, he's innocent.
យ៉ាងណាមិញគាត់គ្មានកំហុសទេ។
Oh, you think he's innocent now?
អូអ្នកគិតថាគាត់គ្មានកំហុសឥឡូវនេះ?
Come on, Detective.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកអង្កេត។
If you're not satisfied with his answers,
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់គាត់
you can always arrest him afterwards.
អ្នកអាចចាប់ខ្លួនគាត់ជានិច្ច។
I stopped eating meat
ខ្ញុំឈប់បរិភោគសាច់
while backpacking through India,
ពេលដឹកឥវ៉ាន់ឆ្លងកាត់ប្រទេសឥណ្ឌា
so I had to get creative with my dishes.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវច្នៃប្រឌិតជាមួយម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
This is my vegetarian take
នេះជាអាហារបួសរបស់ខ្ញុំ
on Oaxacan molé with a tart,
នៅលើអូកាកាឡានម៉លជាមួយសាច់ក្រកនិង
vegan crème fraîche.
បន្លែបៃតង។
- Sounds so exotic. - Lovely.
- ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ស្តាប់ណាស់។ - គួរឱ្យស្រឡាញ់។
I cannot wait to dig in.
ខ្ញុំមិនអាចចាំជីកបានទេ
- Mom, don't eat that! - Why not?
- ម៉ាក់កុំញ៉ាំអី! - ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
She's worried it might be poisoned.
នាងព្រួយបារម្ភថាវាអាចនឹងត្រូវបានបំពុល។
- You are? - Oh, that's right.
- អ្នកគឺជាអ្នក? - អូត្រូវហើយ។
Let's catch you up, shall we? Um, I brought
តោះចាប់អ្នកតើយើងត្រូវទេ? អ៊ំខ្ញុំបាននាំ
Junior here tonight
Junior មក ទីនេះនៅយប់នេះ
because Detective Decker believes
ពីព្រោះអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ជឿ
that he killed his father.
ថាគាត់បានសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់។
- You do? - What are you doing, man?
- អ្នកធ្វើ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
But I believe he was after something far more foolish.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគាត់គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើជាងនេះទៅទៀត។
Reconciliation.
ការផ្សះផ្សា។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I didn't kill my dad.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
Do you have proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Just my word.
គ្រាន់តែពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
Well, we might need something more than that.
អញ្ចឹងយើងប្រហែលជាត្រូវការរបស់ច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
Oh, come on, Detective, you said yourself
អូអ្នកអង្កេតអ្នកបាននិយាយថាខ្លួន
you may want to kill your mother, but you don't do it.
អ្នកប្រហែលជាចង់សម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើវាទេ។
Oh, so you want to kill me now? Just because I put makeup
អូដូច្នេះអ្នកចង់សំលាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ? គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំដាក់គ្រឿងសម្អាង
- on your daughter? - No, because she thinks thinks you're a child and forced her
- លើកូនស្រីរបស់អ្នក? - ទេពីព្រោះនាងគិតថាគិតថាអ្នកជាកូនហើយបង្ខំនាង
to grow up too quickly.
ឱ្យធំធាត់លឿនពេក។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
You're way out line, man.
អ្នកជាអ្នកចេញបន្ទាត់, បុរស។
There he goes leaping to her defense again.
នៅទីនោះគាត់បានលោតទៅរកការការពារនាងម្តងទៀត។
You know, perhaps you two are closer
អ្នកដឹងទេប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរកាន់តែជិតស្និទ្ធ
to getting back together than I thought.
នឹងគ្នាជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
- You are? - No, we haven't decided.
- អ្នកគឺជាអ្នក? - ទេយើងមិនបានសម្រេចចិត្តទេ។
Things are moving that way.
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូររបៀបនោះ។
We just had the one kiss.
យើងទើបតែបានថើបតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
So you're kissing now? Right.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងថើបឥឡូវនេះ? ត្រូវ។
Maybe that explains why you won't have sex with me.
ប្រហែលជារឿងនោះពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនរួមភេទជាមួយខ្ញុំ។
I'm sorry, what?
ខ្ញុំសុំទោសអ្វី?
No.
ទេ។
You're juggling
អ្នកកំពុងតែលង់លក់
both these handsome gentlemen?
ទាំងសុភាពបុរសទាំងពីរនាក់នេះមែនទេ?
I'm not juggling anything.
ខ្ញុំមិនរត់លេងអ្វីទាំងអស់។
Well, trust me, honey, you better do something,
ជឿទុកចិត្តខ្ញុំទឹកឃ្មុំអ្នកធ្វើអ្វីមួយប្រសើរជាង
'cause you're not getting any younger.
ព្រោះអ្នកមិនមានវ័យក្មេងជាង។
However, what do I know? Because I'm just a child.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? ព្រោះខ្ញុំទើបតែនៅក្មេងទេ។
If you don't like it, why don't you stop acting like one?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ឈប់ការធ្វើដូចគេ?
You guys sound just like me and my dad.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំដែរ។
We used to fight all the time over the dumbest stuff.
យើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធគ្រប់ពេលវេលាលើវត្ថុដែលគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
That's why I left.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។
But no matter what I did, I couldn't get away.
ប៉ុន្តែទោះបីខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
You know, 'cause every time
អ្នកដឹងទេពីព្រោះរាល់ពេលដែល
I cooked a meal or I looked in the mirror,
ខ្ញុំចម្អិនអាហារឬខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់
there he was staring back at me.
នៅទីនោះគាត់កំពុងសំលឹងមើលមកខ្ញុំ។
That's a tad bit creepy.
នោះហើយជាល្បិចបន្តិច។
Because he's a part of me, man.
ដោយសារតែគាត់ជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ, បុរស។
You know, he may have pushed too hard,
អ្នកដឹងទេគាត់ប្រហែលជាបានខំប្រឹងខ្លាំងពេក
and-and-and tried to make me something that I'm not,
ហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអ្វីដែលមិនមែនជាខ្ញុំ
but in the end, it made me the man I am.
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរសដែលខ្ញុំមាន។
And I'm proud of who I've become.
ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
Yeah, I came back home
មែនហើយខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ
so I could tell him that I was clean.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំស្អាត។
And I want to be a chef again.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើជាចុងភៅម្តងទៀត។
And this meal?
ហើយអាហារនេះទេ?
was what I was gonna make for him to prove it.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើសម្រាប់គាត់ដើម្បីបង្ហាញវា។
Well, it looks
ល្អ
very good.
ណាស់ មើលទៅ ល្អណាស់។
I didn't kill my dad.
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
All right, so either arrest me or let me go.
មិនអីទេអញ្ចឹងចាប់ខ្ញុំរឺក៏អោយខ្ញុំទៅ។
Well, we are gonna need you to come downtown,
អញ្ចឹងយើងនឹងត្រូវការអ្នកអោយមកទីប្រជុំជន
and make a statement.
ហើយធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Please.
សូម។
Let me-- I'm happy to have an excuse to leave.
សូមឱ្យខ្ញុំ - ខ្ញុំរីករាយដែលមានលេសដើម្បីចាកចេញ។
Dan...
ដាន ...
Don't go.
កុំទៅ។
I wanted one reason to stick up for you.
ខ្ញុំចង់បានហេតុផលមួយដើម្បីនៅជាប់នឹងអ្នក។
Just one. Let's go, pal.
តែមួយ។ តោះទៅ។
Well...
ផងដែរ ...
I have suddenly lost my appetite.
ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់បង់ចំណង់អាហារ។
Absolutely.
ដាច់ខាត។
I hope you're happy.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​សប្បាយរីករាយ។
No, actually, I'm extremely disappointed.
ទេខ្ញុំពិតជាខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
- Because you ruined dinner? - No.
- ដោយសារតែអ្នកបំផ្លាញអាហារពេលល្ងាច? - ទេ។
Because Junior's answer was spectacularly unhelpful.
ពីព្រោះចម្លើយរបស់ Junior គឺមិនមានការជួយអ្វីទេ។
He didn't escape his father because he turned into him.
គាត់មិនបានរត់គេចពីឪពុករបស់គាត់ទេព្រោះគាត់បានប្រែក្លាយជាគាត់។
I mean, that doesn't apply to me at all!
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាមិនអនុវត្តចំពោះខ្ញុំទាល់តែសោះ!
So I cleaned up.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្អាត។
The food, I mean.
អាហារខ្ញុំមានន័យថា។
It wasn't quite the same as Chef Javier's.
វាមិនខុសពីមេចុងភៅ Javier ទេ។
But I have to admit, the boy can cook, so...
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថាក្មេងប្រុសអាចចំអិនបានដូច្នេះ ...
I see you're still working the case.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកនៅតែធ្វើរឿងនេះដដែល។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Junior's innocent.
ក្មេងស្លូតត្រង់។
Well, glad you learned something at dinner.
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយដែលអ្នកបានរៀនអ្វីមួយនៅអាហារពេលល្ងាច។
No, the lab called.
ទេមន្ទីរពិសោធន៍ហៅថា។
The heroin that we found at Naomi's
ហេរ៉ូអ៊ីនដែលយើងរកឃើញនៅន៉ាអូមី
doesn't match the kind that killed Javier.
មិនត្រូវគ្នានឹងប្រភេទដែលបានសម្លាប់ Javier ទេ។
So if Junior didn't kill his dad,
ដូច្នេះប្រសិនបើ Junior មិនបានសម្លាប់ឪពុករបស់ខ្លួនទេ
why use heroin?
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើហេរ៉ូអ៊ីន?
To frame him, maybe?
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់, ប្រហែលជា?
Yeah.
យាយ។
I thought about that, too.
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងនោះផងដែរ។
But the only person with motive got poisoned herself.
ប៉ុន្តែមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមានបំណងបានពុលខ្លួន។
Unless she knew exactly how much to give herself.
លុះត្រាតែនាងដឹងច្បាស់ថាត្រូវឱ្យខ្លួនឯងប៉ុន្មាន។
Creating all the gruesome symptoms,
បង្កើតរោគសញ្ញាគួរឱ្យខ្លាចទាំងអស់
but without the finale, yeah...
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការបញ្ចប់អ្នកត្រូវ ...
But the restaurant was hers,
ប៉ុន្តែភោជនីយដ្ឋានគឺជានាង
so why would she do it?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
I don't know, maybe Pops had a change of heart.
ខ្ញុំមិនដឹងទេប្រហែលជា Pops មានការផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
Decided to bring Junior back into the fold
បានសំរេចចិត្តនាំ Junio ​​ត្រឡប់មកវិញចូលក្នុងក្រោល
after he found out he'd changed and was coming home?
បន្ទាប់ពីគាត់ដឹងថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរហើយកំពុងត្រលប់មកផ្ទះវិញ?
Yeah, this is Detective Decker.
មែនហើយនេះគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
I'm calling about a patient, Anne Martin.
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកជម្ងឺម្នាក់ឈ្មោះអានម៉ាទីន។
Yeah.
យាយ។
An hour ago?
មួយ​ម៉ោង​មុន?
Yeah, thanks.
មែនហើយអរគុណ។
Guess who checked out against orders.
ទាយដែលបានពិនិត្យប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញ។
Well, I wonder where our lovely sous-chef's
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេចុងភៅស៊ុបភើរដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង
headed in such a hurry.
ដឹកនាំយ៉ាងលឿនបែបណា។
Bravo.
ប្រូវ។
That's a brilliant hiding place.
នោះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនដ៏អស្ចារ្យ។
No wonder the police couldn't find it earlier.
កុំឆ្ងល់ថាប៉ូលីសមិនអាចរកវាឃើញមុននេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Well, we'd ask you the same question,
ផងដែរយើងនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរដដែល
but we already know you're destroying evidence.
ប៉ុន្តែយើងដឹងរួចហើយថាអ្នកកំពុងបំផ្លាញភស្តុតាង។
Because you killed Javier.
ដោយសារតែអ្នកបានសម្លាប់ចាវី។
I told you, I would never do anything to hurt Javier.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ Javier ឈឺចាប់ទេ។
You seem genuinely upset.
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្តពិតប្រាកដ។
Like you didn't want Javier to die.
ដូចអ្នកមិនចង់អោយ Javier ស្លាប់។
You humans are quite the paradox, aren't you?
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកណាស់មែនទេ?
You're always killing your loved ones and...
អ្នកតែងតែសម្លាប់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នកហើយ ...
Unless the poison wasn't meant for him.
ដរាបណាថ្នាំពុលមិនមានន័យសម្រាប់គាត់។
You meant to kill Junior, didn't you?
អ្នកចង់សំលាប់ Junior មែនទេ?
What?
អ្វី?
Oh.
អូ។
Hence the drugs.
ដូច្នេះថ្នាំ។
He'd die a grisly death,
គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារការស្លាប់
and we'd assume he simply got a bad fix.
ហើយយើងសន្មតថាគាត់មានបញ្ហាអាក្រក់។
Oh, that is very clever.
អូវាឆ្លាតណាស់។
Except you didn't realize that Junior changed
លើកលែងតែអ្នកមិនបានដឹងថា Junio
while he was away-- he stopped eating meat.
r បាន ផ្លាស់ប្តូរ ខណៈពេលដែលគាត់នៅឆ្ងាយ - គាត់ឈប់បរិភោគសាច់។
Which is why his father ate his food,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់គាត់ញ៉ាំអាហាររបស់គាត់
and you killed the man you love.
ហើយអ្នកបានសម្លាប់បុរសដែលអ្នកស្រឡាញ់។
Ooh, a cruel twist of fate.
អូហូដែលជាវាសនាដ៏សាហាវឃោរឃៅ។
You don't know what you're talking about.
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
So when we test that powder in your hand, you're telling me
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងសាកល្បងម្សៅនោះនៅក្នុងដៃអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
it's not gonna match the poison that killed Javier?
ថាវាមិនត្រូវនឹងថ្នាំពុលដែលសម្លាប់ Javier ទេ?
That ungrateful kid did not deserve this place.
ក្មេងដែលមិនចេះដឹងគុណនោះមិនសមនឹងកន្លែងនេះទេ។
He was given everything, and he threw it all away.
គាត់ត្រូវបានគេឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ហើយគាត់បានបោះចោលទាំងអស់។
But it didn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទេ។
'Cause he was still the favorite.
“ មូលហេតុដែលគាត់នៅតែជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
Because he was worthy of his father's love.
ដោយសារតែគាត់សមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់ពីឪពុកគាត់។
And he had a chance at redemption until you ruined it.
ហើយគាត់មានឱកាសក្នុងការលោះរហូតដល់អ្នកបំផ្លាញវា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
This place can't possibly be up to code.
កន្លែងនេះមិនអាចឡើងកូដបានទេ។
We've got to get out of here.
យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
Damn it, there's nowhere to go.
បំផ្លាញវាគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
Oh, no, no, no, no, this is not how it goes down,
អូ! មិនអីទេមិនអីទេនេះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្លាក់ចុះនោះ
not by a long shot, Dad.
ទេមិនមែនដោយការបាញ់យូរទេប៉ា។
Lucifer, if you have any ideas...
លូស៊ីហ្វើរប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ ...
...now's the time.
... ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
You can put me down.
អ្នកអាចដាក់ខ្ញុំចុះ។
Right.
ត្រូវ។
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
The Devil gets burned by fire.
អារក្សត្រូវបានដុតដោយភ្លើង។
Could this be any more ironic?
តើនេះអាចជារឿងហួសចិត្តដែរឬទេ?
Ah.
អេ។
Does my pain amuse you, Detective?
តើការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
And so does this.
ហើយដូច្នេះនេះធ្វើ។
You little rascal.
អ្នកតូចតាច។
Nice and tight.
ស្រស់ស្អាតនិងតឹង។
Ah. Oh, thank you.
អេ។ អូ​អរគុណ។
Anne was arrested a few blocks away,
អេននីត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីរបីប្លុក
so she'll be eating prison slop for a long time to come.
ដូច្នេះនាងនឹងញ៉ាំចំណតពន្ធនាគារក្នុងរយៈពេលយូរ។
Ah, her own personal hell indeed.
អូ! នរកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាងពិតជា។
Thank you. For getting me out.
សូមអរគុណ។ សម្រាប់ការយកខ្ញុំចេញ។
Well, couldn't exactly rush out of there alone.
មែនហើយមិនអាចប្រញាប់ចេញពីទីនោះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
How would that look?
តើវាមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
No "thanks for saving me first"?
ទេ "អរគុណចំពោះការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំជាមុន"?
Is that what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
It's funny, it's all so fuzzy now.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ឥឡូវនេះ។
Must be the third-degree burns.
ត្រូវតែជាការរលាកកំរិតទី ៣ ។
Can't believe it's gone.
មិនអាចជឿថាវាបានបាត់។
We found out what your dad never got to tell you.
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលឪពុកអ្នកមិនដែលប្រាប់អ្នក។
He was gonna leave you the restaurant all along.
គាត់នឹងទុកឱ្យអ្នកនៅភោជនីយដ្ឋាននៅតាមបណ្តោយ។
If you even want it.
ប្រសិនបើអ្នកថែមទាំងចង់បានវា។
I think I do.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
And maybe I could rebuild it.
ហើយប្រហែលជាខ្ញុំអាចសាងសង់វាឡើងវិញ។
You know, make it my own.
អ្នកដឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Uh, hang on, just a second.
អូ, ព្យួរនៅលើ, គ្រាន់តែជាវិនាទី។
Maze.
ស្លែ។
I'm surprised you came back.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I made a friend today.
ខ្ញុំបានធ្វើមិត្តម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
That's fantastic news.
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Who?
WHO?
An eight-year-old girl who wandered into the bar.
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំបីឆ្នាំម្នាក់ដែលវង្វេងចូលរង្គសាល។
Well...
ល្អ ...
That's a start.
នោះហើយជាការចាប់ផ្តើម។
Perhaps the next one can be of legal drinking age.
ប្រហែលជាអ្នកបន្ទាប់អាចជាអាយុផឹកស្របច្បាប់។
Yeah, I was thinking the same thing.
មែនហើយខ្ញុំកំពុងគិតដូចគ្នា។
Yeah.
យាយ។
So are you... busy tonight?
អញ្ចឹងអ្នករវល់យប់នេះមែនទេ?
♪ Now I don't even know ♪
I ឥឡូវខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ♪♪
♪ Oh, I don't even know... ♪
អូខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ... ♪
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Oh, it's, uh...
អូ! វា
it's been kind of a rough night.
ជារាត្រីដ៏អាក្រក់មួយ។
So I could use a drink.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចប្រើភេសជ្ជៈបាន។
Here.
នៅទីនេះ។
What are you... what are you doing up?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ... ?
I have an early flight.
ខ្ញុំមានជើងហោះហើរដំបូង។
And I didn't want to leave without saying good-bye.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញដោយមិននិយាយលាទេ។
But you just got home.
ប៉ុន្តែអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
Look, I know
មើលទៅខ្ញុំដឹងថា
I haven't always been the easiest mom.
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ដាយដែលងាយស្រួលបំផុតនោះទេ។
I could be pushy.
ខ្ញុំអាចច្រឡោត។
Overbearing.
Overbearing ។
I am sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that you felt that you always had to be the adult.
ដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកតែងតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
All I ever wanted was for you to be happy.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺដើម្បីឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
And sometimes I think you could just take a leap.
ហើយពេលខ្លះខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចលោតផ្លោះ។
Hmm.
ហឹម។
Good night, pumpkin.
រាត្រីសួស្តីល្ពៅ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
♪ Yeah, we can go slow ♪
♪មែនហើយយើងអាចទៅយឺត♪♪
♪ I'm on my own again... ♪
ខ្ញុំនៅខ្លួនឯងម្តងទៀត ... ♪
♪ I'm on my own again ♪
on ខ្ញុំនៅខ្លួនឯងម្តងទៀត
♪ Whoa ♪
♪♪ Whoa ♪
What's up, partner?
តើមានអ្វីកើតឡើងដៃគូរ?
It's awfully late to be calling a meet, huh?
វាពិតជាយឺតពេលហើយក្នុងការហៅការជួបគ្នាមែនទេ?
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Lucifer Morningstar is insane and dangerous.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយគឺឆ្កួតនិងគ្រោះថ្នាក់។
And he deserves everything he gets.
ហើយគាត់សមនឹងទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ទទួលបាន។
Well, that works out perfectly.
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដំណើរការបានល្អឥតខ្ចោះ។
But I can't let you kill him.
តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកសម្លាប់គាត់បានទេ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
I mean, we talked about this.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះ។
You know, I go down, you go down.
អ្នកដឹងខ្ញុំទៅចុះអ្នកទៅចុះ។
Then I go down.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទៅចុះ។
It's too bad.
វា​ជា​ការ​អាក្រក់​ពេក។
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I thought we had something really special going.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានអ្វីដែលពិតជាពិសេស។
Go to hell. Come on.
ទៅ​នរក។ ឆាប់​ឡើង។
Go to sleep.
ទៅដេក។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll answer for you.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសម្រាប់អ្នក។
♪ Love will find a way ♪
♪ស្នេហានឹងរកឃើញផ្លូវ♪♪
♪ I won't let ♪
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឱ្យ
♪ This thunderhearts ever break ♪
under th ផ្គរលាន់នេះបែកទេ ever
♪ I won't be the same... ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិនដូចគ្នាទេ ... ect
Detective?
អ្នកអង្កេត?
This is unexpected.
រឿងនេះមិននឹកស្មានដល់ទេ។
You said the door's always open,
អ្នកនិយាយថាទ្វារតែងតែបើក
and I'm walking through it.
ហើយខ្ញុំកំពុងដើរឆ្លងកាត់វា។
Mmm.
ម។
Right, well, I was just on my way out to meet the Brittanys,
ត្រូវហើយខ្ញុំទើបតែចេញទៅជួប Brittanys
but... I suppose they can occupy each other.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំគិតថាពួកគេអាចកាន់កាប់គ្នាបាន។
Great.
អស្ចារ្យ។
Then have a seat.
បន្ទាប់មកមានកៅអី។
Yes. Has something happened--
ត្រូវហើយ។ មានអ្វីកើតឡើង -
I'm guessing by the looks of it-- with Dan perhaps?
ខ្ញុំទាយតាមរូបរាងរបស់វា - ជាមួយដាន់ប្រហែលជា?
Mmm.
ម។
You mean Detective Douche?
អ្នកមានន័យថាអ្នកស៊ើបអង្កេតឌូ?
Yes, well, of course that's what I mean,
មែនហើយពិតណាស់នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
but the bigger question here is: why do you mean that?
ប៉ុន្តែសំណួរធំជាងនេះគឺៈហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយដូច្នេះ?
We weren't even back together,
យើងមិនបានសូម្បីតែនៅជាមួយគ្នា
and he ended it with me tonight.
ហើយគាត់បានបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
With a text.
ជាមួយអត្ថបទ។
I mean, what, are we in high school?
ខ្ញុំមានន័យថាតើយើងរៀននៅវិទ្យាល័យទេ?
Well, we're certainly drinking like we are.
មែនហើយយើងពិតជាផឹកដូចយើងដែរ។
Why don't you have a seat over here
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ
and tell me all about it, hmm?
ហើយប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
I just feel like an idiot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I can't believe that I would let myself care for him again.
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងទុកឱ្យខ្លួនខ្ញុំមើលថែរក្សាគាត់ម្តងទៀតទេ។
I mean, why?
ខ្ញុំមានន័យថាហេតុអ្វី?
So I get hurt?
ដូច្នេះខ្ញុំឈឺចាប់មែនទេ?
Um, no, because you're a kind person
មិនអីទេពីព្រោះអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
who puts the needs of others before your own.
ដែលដាក់សេចក្តីត្រូវការរបស់អ្នកដទៃមុនពេលដែលខ្លួនឯង។
It's a horrible irony that my father invented.
វាជារឿងគួរឱ្យស្អប់មួយដែលឪពុកខ្ញុំបានបង្កើត។
But you don't do that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
You just take what you want.
អ្នកគ្រាន់តែយកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Since the beginning of time.
ចាប់តាំងពីពេលចាប់ផ្តើម។
That's nice.
ល្អណាស់។
Uh...
អូ ...
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
It would seem that I'm saying no.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងនិយាយថាទេ។
But you've been trying to get me into bed since day one.
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំចូលគេងតាំងពីថ្ងៃមួយ។
Why are you saying no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
Well, frankly, my dear, I'm as baffled as you are.
មែនហើយនិយាយដោយត្រង់ទៅជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ដូចអ្នកដែរ។
I mean, usually I'd leap at the chance
ខ្ញុំចង់និយាយថាជាធម្មតាខ្ញុំនឹងលោតផ្លោះឱកាស
to fulfill my carnal desire, but...
ដើម្បីបំពេញតាមបំណងប្រាថ្នាខាងសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែ
for some reason, I can't.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំមិនអាច។
What am I doing?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why am I here, drunk, throwing myself at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះស្រវឹងស្រវឹងបោះខ្លួនខ្ញុំទៅអ្នក?
This is so sad.
នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
Well, it happens to the best, I promise.
ខ្ញុំសន្យាថាវានឹងកើតឡើងល្អបំផុត។
But not to me.
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
I don't do this.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
This is something...
នេះជាអ្វី
my mom would do.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
Come here.
មក​នេះ។
We don't all turn into our parents, Detective.
យើងទាំងអស់គ្នាមិនប្រែក្លាយជាឪពុកម្តាយរបស់យើងទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I mean, look at me.
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
I don't think I've ever been the son that He wants me to be.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ជាកូនប្រុសដែលគាត់ចង់អោយខ្ញុំធ្វើជា។
I, uh....
ខ្ញុំ ...
Oh, God.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់។
♪ Amen... ♪
♪អាម៉ែន ... ♪